先生们，我们开个小派对，你们甚至是真正的警察，看起来像孩子
万圣节，嘿，你要我击败你
你想击败我的家伙，我会用双手击败你的家伙
那个奇怪的人，嘿，我想他想说的是他要打拳
你在生殖器区域周围走了很多次，以至于你的阴茎会掉下来
是为了澄清威胁，为什么您的体内含盐才是真正的毒品
[音乐]
该部门因为您忘记阅读他而被迫放弃指控
他的米兰达（Miranda）权利，您甚至还知道米兰达（Miranda）的权利显然已经开始
与你有权保持沉默，然后你有权保持沉默
你说你有权利成为律师，你确实有权利
如果您想让被取消的卧底警察复活，请当律师
你这个白痴八十年代的节目被正式转移了我知道
你在想生气的黑帽，不是一个，而是一个
愚蠢的刻板印象，猜猜我老大的母亲老板我有时候是黑的，所以生气
迪克上尉萨西会去那边的卧底高中生人数
一跳街没有花钱叫神经我很抱歉哦，什么
地狱，你是认真的吗，音乐，哦，没人来，好吧，不，我不是真的
麻木不仁，我没打他，因为他是同性恋，我打他，然后他
碰巧后来变成同性恋，我在那里陪你一拳
一个更多的黑人同性恋孩子被打在脸上远离紧张
击穿我清楚表明让我们做他做过的那件事
让我们再做一次，然后假装你们不奇怪你们中的哪一个是
没给汤姆·布拉德命名道格，好吧，这意味着你叫道格儿子。
道格（Doug）现在我们有一个错误的想法笨蛋，我在乐队练习中伪装了自己的方式，
AB化学AP化学不，你甚至不知道它到底在干什么
萨根（Sagan）叫没有合成药物，这个任务真是太棒了
我认为经销商是受欢迎的孩子，嘿家伙是narcs，你哦，来吧
方舟，你知道，首先要引起人们的骚动。我喜欢你的论点。
本身就崩溃了，因为如果您致电给我们narcs narcs call
人们在我们的事业中，而您称我们为narcs，那是您在打电话
自己是一部艺术手机，你们想这样做，是的，把它带到这里，所以我知道
你很酷[音乐]
别吹我的儿子，不要让我带你去
校长办公室我不喜欢你在做什么
在你的嘴里[音乐]
一个团队中的一个粒子与磁通量电容器发生核反应
这两个将其原子ISOTONER变成放射性蜘蛛他妈的你
科学，我们整夜熬夜，这真是太棒了，您真的要
像这样，好的船长经销商是这个图表看起来很受欢迎的孩子
像狗屎，你是自闭症，这是艺术先生，我不知道该向谁供应
我们不知道这就是为什么他的脸上有一个问号，而不是
他的脸长成你的样子-把我的办公室电话给丢掉了
给未成年人喝酒，今天你会发现自己用呼吸管胶带
我下来很正常，非常生动，谢谢
不，你真的是，你真的在​​学习，看到了一些，但我有两个人
现在你以为我很高
哦
哦，当我被刺时，该死的棒极了，所以让我直说吧
你迷上了酷酷的孩子，而你的屁股迷上了聪明的孩子
这些毒品比我想的要糟透了这些孩子
[音乐]